Понимаешь, дело в том, что там даже на заданиях он просто мимо словах, я как-нибудь дошел, он мне говорит, ну вообще образованный профиль, ты же должен ходить две недели, там, в какой-то компании учиться, там, и все. А я не ходил проебываться, он мне сказал, типа, короче, просто берешь, делаешь телеграм-бота какого-нибудь, вот, я говорю, ну по погоде вариант сделать, он говорит, нет, по погоде это фуня, типа, слишком легкая. И он сказал, типа, просто сделай телеграм-бота, в которого пишешь информацию, и он размещает информацию на HTML-страничке, это все, что он сказал, ну, выглядит довольно просто.

Поэтому я не могу даже никакое тезе издание скинуть. Буквально он сказал просто то, что ты в Telegram бота пишешь, и он размещает этот контент на HTML страничке. Ну просто сделай, конечно, не так, чтобы прям голода нифига не было, а просто, как, я не знаю, на свой ум логично это подстрой. Он мне просто реально нифига больше не сказал, поэтому я хуй знаю.

Поэтому, короче, просто кратко говоря, Телеграм-бот принимает информацию и размещает ее на HTML-страничке, вот. Но, в любом случае, просто наделай что-то, просто прикольно выглядело или логично, пусть знает, что. А, вот.

А вот кстати еще один только небольшой нюанс есть, он сказал, ну то есть сделать бота, который там его пишет, что он на страничке отвечает информацию, но вдобавок он сказал, чтобы написать небольшой доклад, ну в ворде там, ну как я делал этого бота, какие библиотеки использовал, что использовал, вот такая тема. Ну если еще мы проходили там, мы писали последний раз бота на чем блять, на питоне, ну в принципе это ну плохо, ничего писать, чем угодно можно писать, поэтому просто небольшой доклад, как он делался, что я использовал и так далее.

буквально пару страниц в ворде. Ну, а с гптехи напечатай там, все, и вправь, чтобы было, ну, не палено, что ты гптех написала, и все, и на текст.